Swapic

- 사진을 교환하는 웹어플리케이션
- 사진교환을 위해 방을 만듬(항상 비밀번호 존재) 
- 방에서 각자 사진을 업로드함(제한시간: 1분) .업로드후 10초 이내 사진 오픈

기능: 
	- 사진 업로드 및 교환
	- 사진에서 얼굴이 포함된 사진인지 여부
	- 전신사진 추후 업데이트
	- 도용 가능성 여부
	- 방장이 url 보내주면 비밀번호 없이 입장가능??? 이게 가능한가
	- 캡쳐 방지 (우클릭 금지 , 윈도우.맥 캡쳐 단축키 사용금지)
	
	- 방장 나갔을 시 방 삭제?
	 : 방장 나가면 방삭제 , 상대방없으면 1/2 상대방 있으면 2/2

웹에서 만들었을 경우 문제점 
- 어플에서 사용이 원할하지 않을 수 있다 ㄴㄴㄴ 반응형 웹으로 (나아아아중에)_
############################################################
java(jdk 1.8)

tomcat(v8.5.1)

json.simple(v1.1.1)

jquery(v2.0.0)

cos.jar(oreilly)
############################################################
DB :maria db (v1.5.9)

user: kmdrp
pw : madrid
database : swapic

table : room 
(추후에 로그인, 사진.폴더 추가)
############################################################


############################################################
coming up next

- 사진교환
- 사진교환후 사진 클릭하면 모달 창으로 비율 맞춰서 확인
- 방들어올때 비번 입력 
- url 자동 복사 버튼 추가
- 방자동삭제(나가기 버튼? 방장 뒤로가기 누르면 자동 방삭제??? / 아니면 두명다
  나가면?)
- 사진올렸으니 둘이서 사진올리고 확인한 상태 교환
- 방 나가면 사진 지워지고 방지워지고 
- 채팅 구현
- 로그인 구현
- restful

############################################################

############################################################
20171206
- 방만들기 완료
- 방만들고 방입장 해서 사진 업로드 확인
- DispatcherServlet 으로 요청 처리 일괄처리 해줌 (나중에 Spring적용)

* json request.attribute로 보낼때 String으로 보내주기

############################################################
20171127
- 게시판 페이징 완료
- DB연동 완료 

############################################################
20171124
- DB에서 불러와서 게시판(방) 리스트 띄윅
- 방 들어갈 때 비번 입력하는 창 
- 사람 인원수 (방들어갈수 있고 없고) 어떻게 처리할지
- restful하게
- url로 들어갈수 있는지

* 사진 업로드 할 때 submit 해버리면 해당 form 초기화 됨 ;;

############################################################
20171019
- 사진기본적으로는 꽉찬상태로 블러 처리되서 나오고 교환 버튼 누르고 사진 클릭하면 모달로 뜨게하자 
- 방드러오면 채팅창에 경고문구 뜨고 유저 정보창에 유저 정보 및 인원 
- 게시판 형식으로 방 들어올수 있게 방인원 꽉차면 못들어오게 
- 방장 사진은 왼쪽에 참여자 사진은 오른쪽에 들어가게 

############################################################
20171018
- 목표 설정: 서버에 더 신경써서 만들기

############################################################
20171001

- index 페이지에서 하지말고 다른페이지에서 로직수행하고 다시 그페이지를 리턴 할수 잇게해봐야 할거 같음
- 파일전송, 다시 정보 json으로 클라이언트로 전송하는것 까지 가능, 파일명으로 이미지를 보여줘야하는데 안됨
 
############################################################
20170921

- 일단 ajax로 비동기 업로드 까지 구현했고 
- 다시 블러처리해서 브라우저에 사진보여주는걸 해야됨
- 사진을 저장할 폴더 선택해야하는데 사진을 전송안하고 보여줄수 있는 방법은 없나?
- 브라우저에 비동기로 serialization 해서보내면 브라우저에서 보여줄수도 있을것 같다
- 절대경로 / 상대경로 

############################################################
20170920

사진 교환 시나리오
1. 파일 선택 - 사진 선택(500KB이하 jpg,jpeg파일)
2. 업로드 : 서버에 파일 전송 서버에서 블러처리 후 다시 사진 전송 / 브라우저에 블러처리된 사진 보여줌
3. 양쪽 업로드 상태가 Ready이면 교환 할까요 confirm 버튼 or 교환 버튼 활성화 
4. 교환 버튼 둘다 true 일 경우 처음에 업로드 된 사진 다시 클라이언트로 전송 / 브라우저에서 사진 보여줌 

############################################################
